# Язык:
[English](README.md) | **Русский**

# О проекте
## Что из себя представляет проект
### Консольная программа для перевода чисел между различными системами счисления
> [!NOTE]
> ## Для чего нужен
> - Перевод арабских чисел в другие системы счисления;
> - Перевод различных чисел систем счисления в нужные;
> - Просмотр определённых систем счисления в сравнении с арабской.
> ## Цель
> - Конвертация чисел между 6 системами счисления (арабская, римская, греческая и др.) через консольный интерфейс.
> ## Важно
> - `main.py` - исходный код программы.
> - `TranslateNumbers.exe` - собранный и готовый к использованию python файл. Работает только на Windows.
> - Программа выложена как пример и её функции можно открыто использовать.

> [!TIP]
> ## Возможности
> - Функциональные требования:
> 	- Ввод чисел через консоль/файл;
> 	- Выбор пользователем исходной и конечной систем записи чисел;
> 	- Проверка на корректность ввода;
> 	- Вывод результата в терминал.
> - Ограничения:
> 	- Римские числа только до 3999;
>	- Поддержка только целых положительных чисел.
> - Программа может:
>	- Принимать число от пользователя;
>	- Конвертировать в указанную систему;
>	- Выводить результат или сообщение об ошибке;
>	- В случае ошибки предоставлять пользователю выбор ввести число заново или вернуться в меню преобразования.

> [!IMPORTANT]
> - [x] Проект полностью завершён и не требует каких-либо доработок (за исключением возможного добавления GUI)

> [!WARNING]
> Как оказалось - консоль не может выводить еврейские числа, вместо них выводятся символы с вопросительным знаком. Но тем не менее программа рабочая.
